حياتي صارت جدآ صعبة وإنتي منتي فيها
دموعي على خدي ماني لاقي مين يمحيها !
حياتي كانت لوحة وإنتي الألوان فيها
والحين فقدتك غدت اللوحة بدون ألوان تحيها
الدنيا بعد فراقك أنا ما أقدر أتصورها
كيف ؟ أقدر أعيش وأنا قلبي في صدري مات
كيف ؟ أقدر أنسى كل هذي الذكريات
أشوفك قدام عيني أنا أسعد اللحظات
تتبخر في لحظة وتتزايد الأهات
الدنيا شالت مني كل حاجة أنا أحبها
والموت جاء وإطمن على إلي عايش هذا لا تقله
ياربي الصبر عمري أنا كله مر
بين دموع وصرخة اه مالي إلا الدعاء
أدعيلك من قلبي ربي يغفر لك
كل ذنب ويصبرني ويلي من الفرقة
البسمة إختفت صار الحزن يعتليني
كيف أقدر ادفن أنا روحي بيدي تحت الثرى
مالي إلا دمعي على كفني كالثرى
لوراني؟ وينك انت يكفيني ألم وجروح
شوفي قلبي من بعدك قلي أنا وين أروح !
لاتقولوا فلانة ماتت فلانة في قلبي حية
أشوفها كل ليل تلقي لي التحية
فقدت إنسانة حنت لما الكل قسى علي
فقدت قلب عطوف مافي يوم بخل علي
فقدت حضن دافي فقدت الحنان
هل مكتوب علي أعيش عمري حرمان
كيف أنسى حضن لمني في وقت الشتات
كيف أنسى عين تسألني وفيها أبات
أقطع ثيابي ولا ألطم الخدود
الحزن إلي في قلبي تخطى كل الحدود
موحش بعد غيابك هذا الكون في مرتي
كيف أقدر أعيش و الروح هاجرتني
كنتي لي العين إلي أنا أشوف فيها
فراقك مصيبة وحلت عليها
الليل إذا نزل تنزل دموعي
والقمر إذا طل مهما أشوفك يا عيوني
والصبح إذا أقبل عند نظرك تلاقيني
ما نسيتك وما أنساكي مهما يصير فيني
لوراني؟ وينك انت يكفيني ألم وجروح
شوفي قلبي من بعدك قلي أنا وين أروح !
أسمع صوتك يناديني يفز قلبي يلبي الندى
أفتح عيني علشان أشوفك ما أشوف أي حاجة
غير سواد بعد غيابك .. قلبي بعد فراقك صار وحيد عطشان
لو كان الحب إنهار " مافي شيء يقدر انه يروي قلبي الظميان
ضاعت في عيوني الفرحة وحبال الحياة
من يديني أفلتت إنتي حبل النجاة
كنتي الدفى إلي يحميني من برد الشتاء
مع كل نفس من أنفاسي " تتجدد ذكرياتي
وكل همسة من همساتي تهمس اهواتي
وكل ما أغمض عيني على طول أنا ألقاكي
شوفي دموعي على خدي كيف تركت أثر
ليتني معاكي في نفس القبر !
ما اقول غير ياربي أرجوك الصبر
تعيس أنا بدونك والحياة مالي فيها
وحيد أنا بدونك مالي حد عيني يحذرها
كنتي لي انا الدفى كنت إنتي معنى الوفى
كنت إنتي وردتي إلي بدمي أنا أسقيها
أنا بدونك متخبط بين يمين و يسار
ومضيع دروبي وإنطفت الأنوار
أنا بدونك ما أفرق بالليل أو نهار
والله يالعزيزة قلبي تكويه النار
ذكرانا تظل حية على بالك لو صورتها
وحيدة عيني بدونها و دوم تبكي عليها
لوراني؟ وينك انت يكفيني ألم وجروح
شوفي قلبي من بعدك قلي أنا وين أروح !
ترجمة : Bark Hokage